https://teacher.bupt.edu.cn/qiaoxiuquan
乔秀全乔秀全男，年月生，教授,博士生导师。和年毕业于北京邮电大学，分别获得计算机应用技术专业硕士和博士学位，留校任教。现任北京邮电大学信息化技术中心副主任（主持工作），网络与交换技术全国重点实验室教授，曾任北邮科学技术研究院副院长，北京市信息化专家委成员，北京科委专家组成员，年入选了北京市科技新星计划，年入选了北京市青年英才计划，牵头获年中国电子学会技术发明一等奖，年荣获第十三届北京青年优秀科技论文评选一等奖。一直从事网络服务智能化领域的相关应用理论基础研究，目前主要研究方向专注于基于跨平台的/技术、面向的多模态全息通信服务、数字孪生与元宇宙服务、三维建模及可视化关键技术、智能边缘计算等方面的研究。现为中国计算机学会服务计算专业委员会委员和中国人工智能学会智能服务专业委员会委员，中国计算机学会高级会员、中国人工智能学会高级会员和中国通信学会高级会员，《》和检索国际学术期刊的编委。目前主持项国家自然科学基金面上项目、项未来互联网课题和项新一代宽带无线移动通信网国家科技重大专项子课题；参与项物联网服务提供课题和项国家自然科学基金重点项目；主持完成了项国家自然科学基金青年项目和项教育部高等学校博士学科点专项科研基金新教师资助课题。参与完成了项国家/省部级及企业合作研究项目。研究成果发表在了包括、//、（）、、、、、、等国内外高水平学术期刊/会议上。在此基础上，研发了基于技术的面向“一带一路”国际物媒服务平台，在上海市经信委指导下，由“一带一路”信息产业发展联盟建设运营，面向“一带一路”的物媒文化传播、移动广告营销等领域得到应用。另外，针对科技冬奥的跨国际、跨的轻量化/应用需求，面向速滑馆的智慧场馆建设进行技术支持和示范应用的开展，有效支撑了科技冬奥的国家重大工程。总体来说，课题组在国际上开创并引领了分布式移动的研究方向、积极参与制定/相关行业/国家/国际标准、致力于服务国家重大战略需求和重点工程。