https://teacher.bupt.edu.cn/yuyanhua
于艳华个人简介于艳华（女，博导），北京邮电大学计算机学院副教授，博士生导师。主要从事数据挖掘、机器学习、大数据技术等研究，近年专注于深度学习、知识图谱、等技术。在相关领域已发表学术论文余篇，授权专利余项。其中，//类论文及论文近篇，发表的综述论文《大数据》引用次数达多次，发表的论文《》引用次数次。长期讲授《数据仓库与数据挖掘》《数据驱动的管理与决策》《商务数据分析》等课程，并将深度学习引入大数据专业《数据仓库与数据挖掘》中，该课程获评北京邮电大学优秀高新课程；将知识图谱引入《数据驱动的管理与决策》中。目前《数据仓库与数据挖掘》、《数据驱动的管理与决策》本教材正在撰写中，主持、完成教改项目项。科研方面，-年作为课题任务负责人承担国家重点研发计划项目，年团队成为北京移动大数据合作伙伴，-年团队完成人物画像知识图谱的项目研发，目前正在进行工业知识图谱的构建和推荐，以及国防大数据相关项目。指导学生在(类会议)、计算机研究与发展（类期刊）、(类会议)、(类会议)、(类会议)、(类会议)等知名国际会议和(年)发表论文。所指导的研究生全部按时毕业。主持/参与余项国家重点研发计划项目、自然科学基金项目、科技支撑计划项目等纵向项目，主持/参与余项企事业委托项目。她曾获省部级科技进步奖二等奖项，科技发明奖三等奖项，获公司“优秀访问学者”称号（），年获评“智能基座”华为云与计算“先锋教师”。主页：://.../?=&=-&=