https://teacher.bupt.edu.cn/fuhuiyuan
傅慧源个人简介傅慧源，北京邮电大学计算机学院（国家示范性软件学院）教授，博士生导师，物联网技术中心主任，入选“北京市科技新星计划”（年）与北京邮电大学“”托举人才计划（年）。年在北京邮电大学获博士学位，担任“智能图像处理北京市工程研究中心”北邮负责人、“北邮-浙江大华智能视频系统工程联合实验室”技术负责人与“北邮-小米智能物联网联合实验室”学术委员会委员，并担任中国计算机学会多媒体专委会执行委员、中国图象图形学会多媒体专委会委员、吴文俊人工智能科学技术奖评审专家、国家自然科学基金委项目评审专家、中国电子学会科技成果鉴定会特邀专家与腾讯犀牛鸟精英人才培养计划评审专家等。主要研究方向为深度学习、计算机视觉、视频大数据、多媒体系统，主持和参与多项国家自然科学基金、国家计划、国家重点研发计划、国家计划和企业研发项目，其中连续主持项国家自然科学基金项目。近年来在视觉计算与多媒体系统等领域取得一系列创新性成果，在国际权威会议、、、、、、等，以及国际国内重要刊物、、、、计算机学报等发表或检索论文余篇。曾担任、.、、、等著名期刊或会议的审稿人。已获项授权国际/国家发明专利，其中项已转化。曾获得中国电子学会科技进步奖一等奖、国家教学成果二等奖、北京市教学成果一等奖、通用异常事件识别挑战赛冠军、国防科技创新特区人工智能挑战赛冠军、世界顶级机械臂大赛亚军、中国多媒体大会前沿技术最佳展示奖、最佳学生论文奖、/最佳论文奖亚军及-腾讯犀牛鸟创意基金等奖励。教育经历暂无内容工作经历暂无内容研究方向暂无内容社会兼职暂无内容团队成员暂无内容