https://teacher.bupt.edu.cn/liuhuiyong/zh_CN/index.htm
刘会永刘会永教师英文名称：电子邮箱：@..所在单位：计算机学院（国家示范性软件学院）学历：研究生毕业办公地点：北京邮电大学新科研楼性别：男学位：博士学位职称：副教授在职信息：在职毕业院校：北京邮电大学硕士生导师所属院系：计算机学院访问量：开通时间：..最后更新时间：..个人简介（）个人基本情况刘会永，北京邮电大学博士，网络与交换技术国家重点实验室副教授、研究生导师。主要研究方向为管理、大数据、数字经济。作为负责人或主研人，先后参与国家级、省部级项目余个，获得省部级奖励次，申请专利项。提交-国际标准项。（）兼职与社会活动河南省行政审批和政务信息管理局专家委成员，郑州市城管局首席科技顾问。.-.，任北邮许昌基地主任。郑州市人大代表。年月-年月，任北邮许昌基地主任，率先开展应用场景研究，设计先进技术产学研转化机制，受到广泛关注。年，河南省第一届数字经济峰会，作为特邀嘉宾出席高端对话；年，策划组织河南省数字峰会智慧社会分论坛，并作主题报告；，作为嘉宾主持国家网络安全周智慧城市论坛；，作为嘉宾在河南省数字峰会智慧城市论坛作主题报告。（）咨询规划与典型工作数字经济领域实战型专家，牵头或参与广电总局卫星直播中心信息化总体规划、广电总局广播电视规划院大数据收视分析评价体系设计、鞍钢集团电商平台信息化规划、中国航信附加服务总体模型设计、河南省科技信息服务总体规划、黄山风景区十四五数字发展规划、宿州市十四五数字发展规划、郑州市智慧城管规划等一系列规划的编制工作。承担广电总局“中国视听大数据”平台建设工作，接入全国近家视听运营商，覆盖了数亿城镇居民用户。大数据体量规模与垂直行业应用的典型性，具有全国标杆水准。教育经历.--.北京邮电大学计算机应用研究生(博士)毕业博士学位硕博连读.--.北京邮电大学计算机科学与技术本科(学士)学士学位本科