https://teacher.bupt.edu.cn/bianjiali
卞佳丽个人简介卞佳丽，女，教授，北京邮电大学教务处处长，北京市优秀教师，北京市教学名师，国家级精品课程、国家级精品资源共享课、北京市优质本科课程“现代交换原理”课程负责人，国家级一流专业建设点网络工程专业负责人，北京高校优秀本科教学管理人员，第五届中国“互联网+”大学生创新创业大赛全国优秀创新创业导师。担任教育部工程教育认证专家、教育部职业院校信息化教学指导委员会委员、北京市计算机与信息类专业群专家委员会及教学协作委员会委员、中国软件行业协会智能应用分会副主任委员等工作。年、年、年当选北京市海淀区第十五届、十六届、十七届人大代表。在教学方面，主讲本科生国家级一流课程“计算机网络”、国家级精品课程“现代交换原理”和研究生“协议工程与通信软件”、“计算机通信新技术”等课程。多年来致力于教学改革和研究工作，主持和承担了二十多项国家级和北京市教改项目，内容涵盖新工科项目、专业建设、课程建设、实验创新等，荣获国家级、北京市教育教学成果项。在科研方面，主要研究方向为嵌入式系统与网络智能、移动互联网与智能硬件、交换与通信网技术。主持和参与完成了包括核高基专项、新一代无线通信国家重大专项等在内的三十多个国家级和企事业合作项目，主持完成了项技术成果转让，获得国家发明专利授权项。教育经历暂无内容工作经历暂无内容研究方向[]移动智能感知、嵌入式人工智能、交换与通信网技术社会兼职[]教育部工程教育专业认证专家[]教育部职业院校信息化教学指导委员会委员[]信息技术新工科产学研联盟人工智能人才培养与科技创新工作委员会委员[]北京高等学校计算机与信息类专业群教学协作委员会委员团队成员暂无内容