https://scs.bupt.edu.cn/info/1093/1340.htm
叶文叶文（硕导）来源：计算机学院发布日期：--浏览量：次姓名叶文性别男职务学术兼职老师类型硕导所属中心计算机应用技术中心职称副教授承担课程操作系统，数据库系统原理，算法设计与分析，移动计算研究方向移动通信软件，网络优化，通信网络智能控制个人介绍年至今，在北京邮电大学计算机学院工作。具有多年移动通信系统、移动通信网络优化技术研究开发经历。曾先后参加中国普天信息产业集团、东方通信股份有限公司的第代、第代移动通信网络基站子系统的开发工作。近年来，一直从事移动通信网络优化技术、移动通信软件研发及应用工作，在//移动通信网络优化方面积累了较为丰富的经验。作为主研人员，参加工信部新一代宽带无线移动通信网重大专项“-网络优化工具开发”，完成子课题“面向场景的-参数优化配置”；与广东省电信工程有限公司、华为技术有限公司等多家单位合作，完成多项网络优化关键技术和软件系统开发，如网络覆盖干扰分析、网络软容量实时控制、网络优化平台、天馈参数自动核查、移动数据业务建模分析、室内外移动定位、数据业务热点分析，部分成果应用于广东、辽宁等地移动通信网络运维。承担课题获奖和成果作为主研人员，完成科研项目“电信与多媒体服务网格”，负责其中网络优化网格开发及应用。该成果获得年度中国电子学会电子信息科学技术奖二等奖，本人排名第三。发表论文联系电话-工作地点北京邮电大学教三楼/@..备注更多内容祝贺北京邮电大学计算机学院（国家示范性软件学...--计艺手工坊——计算机学院工会美育浸润计划之手...--舞步翩翩，盛夏齐欢——计算机学院（国家示范性...--