https://teacher.bupt.edu.cn/wubudan
吴步丹个人简介吴步丹，女，年毕业于中国科学院获计算机软件与理论博士学位，北京邮电大学网络与交换国家重点实验室服务基础研究中心副教授、硕导。主要研究方向是大数据服务方法与技术，先后涉及软件大数据智能分析、业务流程管理、软件服务需求建模的研究。在国内外重要会议及期刊上发表论文余篇，参与了个国际会议的组织工作，目前是若干国际和国内期刊的审稿人。主持并参与过多个国家级及企业合作项目。作为项目负责人主持国家自然科学青年基金项目“基于本体的需求精化研究”（-）、主持预先研究项目“服务平台”（-）、主持国家重点实验室自主课题“面向变化的适应性业务流程建模”（-）、主持海事局科研项目“海事安全监管平台中的异常事件检测关键技术研究”（-）、海事局科研项目“支持水上安全智能化监管的架构关键技术研究”（-）等。作为骨干参与国家重点研发计划课题“人-机-服务协同学习的软件生态系统自适应机制研究”（-）、课题“智慧服务机理与理论”（-）、课题“物联网服务提供机理和方法”（-）、企业合作项目“城市集中供热和室温监控系统的开发与应用”（-）等。