https://teacher.bupt.edu.cn/zhouwenan
周文安个人简介周文安，北京邮电大学计算机学院博士生导师，副教授。年毕业于北京邮电大学，获博士学位；年-年美国访问学者。从年以来起长期从事、、、移动通信系统、网络及应用的关键技术研究，包括承担过国家资助的，，项目的研发、国家支撑计划资助的融合网络研究、国家重大专项资助的新一代宽带移动通信网技术研究、国家重点研发计划等多项国家项目，承担过中瑞国际合作项目以及和爱立信、、华为、中兴等企业的合作项目。在国内外重要学术刊物及会议上发表/检索学术论文余篇，撰写专著本，译著本，拥有授权国家发明专项。目前感兴趣的领域为：/接入网络技术、大数据技术及其在管理中的应用，机器学习及其在网络管理、安全、机器视觉和知识图谱中的应用等。主持或参加科研项目（按时间倒序排序）：.国家重大专项，-，基于/架构的固定与移动融合系统研究与验证，.-.，参加.国家重点研发计划，，电力光纤到户网络结构设计，.-.，在研，参加国家自然科学基金面上项目（）基于数据驱动的个性化无线资源管理研究、/-/，参加。.国家（），无线密集网络架构与关键技术研发，-，参加。.中兴基金，电动汽车无线智能充电系统关键技术研究、-，主持。.国家重大专项（-），基于用户体验的端到端/业务质量评测与分析系统研发、/-/，参加。.华为基金，未来系统中关键技术的研究、/-/，主持。.中国信息安全测评中心，---/、/-，参加。.中兴基金，面向客户体验的技术及算法应用研究、/-/，主持。.华为基金，多级调度技术的研究、-，主持.国家科技重大专项（--），泛在网络下多终端协同的网络控制平台及关键技术，-参加。..国际科技合作计划项目，，自动及自组织网络技术研究，.-.，已结题，主持.国家计划项目，，面向异构/融合分组业务的动态控制及管理的体系和协议的研究，.-.，已结题，主持家支撑计划子课题，，支持智能切换的移动接入平台子系统，.-.，已结题，主持.家支撑计划子课题，，支持智能切换的移动接入平台子系统，.-.，已结题，主持社会兼职研究方向北京邮电大学九三学社第二支社主任委员中国通信学会高级会员海淀区九三青年委员会海淀区九三科技委员会成员/接入网络技术、大数据技术及其在管理中的应用，机器学习及其在网络管理、安全、机器视觉和知识图谱中的应用等工作经历教育经历电信科学技术研究院|工程师北京邮电大学|计算机学院|副教授、博导天津大学|工业电气自动化/技术经济|双学士电信科学技术研究院|通信电子科学与技术|硕士学位北京邮电大学|电路与系统|博士学位