https://scs.bupt.edu.cn/info/1293/2711.htm
商彦磊商彦磊（硕导）来源：计算机学院发布日期：--浏览量：次姓名商彦磊性别男职务教师学术兼职中国计算机学会高级会员老师类型硕士生导师所属中心网络服务研究中心职称副教授，高级工程师承担课程研究生课程“云计算与虚拟化”，本科生课程“云计算原理与应用”研究方向云计算、虚拟化、服务计算、大数据存储与分析个人介绍商彦磊，男，年月毕业于北京邮电大学网络与交换技术国家重点实验室，获计算机科学与技术工学博士学位。现为北京邮电大学网络与交换技术国家重点实验室研究生导师；中国计算机学会高级会员。目前已公开发表/检索学术论文余篇，主要研究领域包括云计算、虚拟化、服务计算、大数据存储与分析等。国际会议、、国际期刊的审稿人。负责和参与完成的主要项目有：国家重大基础研究（）计划“高通量计算系统的构建原理、支撑技术及云服务应用”（）的云服务课题；国家科技支撑计划项目“移动社区文化生活服务聚合关键技术研究”（）；国家新一代宽带无线移动通信网科技重大专项“新型移动业务控制网络的架构及关键技术（-）”；国家发改委项目“基于/平滑演进的宽带多媒体业务与应用示范”（---）。承担课题（）国家科技支撑计划项目“移动社区文化生活服务聚合关键技术研究”（）。（）国家新一代宽带无线移动通信网科技重大专项“新型移动业务控制网络的架构及关键技术（-）”。（）国家重大基础研究（）计划“高通量计算系统的构建原理、支撑技术及云服务应用”（）的云服务课题；（）国家发改委项目“基于/平滑演进的宽带多媒体业务与应用示范”（---）。（）网络与交换技术国家重点实验室重点项目“高效可扩展云计算服务的关键技术与应用”。（）网络与交换技术国家重点实验室重点项目“移动服务聚合平台关键技术研究”。获奖和成果论文、著作及专利联系电话:@..更多内容祝贺北京邮电大学计算机学院（国家示范性软件学...--计艺手工坊——计算机学院工会美育浸润计划之手...--舞步翩翩，盛夏齐欢——计算机学院（国家示范性...--