https://scs.bupt.edu.cn/info/1292/2713.htm
宫云战宫云战（博导）来源：计算机学院发布日期：--浏览量：次姓名宫云战性别男职务学术兼职容错计算专业委员会常务委员老师类型博士生导师、硕士生导师所属中心网络服务基础研究中心职称教授承担课程软件可靠性、软件测试研究方向软件测试个人介绍年生，山东省威海市人。年月硕士毕业于国防科技大学计算机系，年博士毕业于中国科学院计算技术研究所。年任装甲兵工程学院助教，年任讲师，年任副教授，年任教授，年被聘为装甲兵工程学院首届博士生导师。任装甲兵工程学院信息工程系主任。年被聘为中国科学院计算技术研究所兼职研究员,博士生导师。年被评为总参优秀中青年专家，年被选为九届全国人大代表，年当选全军计算机课程建设专家组成员，年当选/容错专业委员会委员。年和年分别被聘为中国人民解放军总装备部第一届和第二界学位委员会委员，年至今，被聘为中国人民解放军总装备部第一届和第二界职称评定委员会委员。年，当选/专业委员会委员。在相关研究领域先后承担过多项国家自然科学基金、项目、子课题，申请发明专利余项，编写专著本、教材本，发表学术论文余篇。获中国工程科学“求是”奖次，中科院自然科学等奖次，军队科技进步等奖次，军队教学成果等奖次。承担课题获奖和成果论文、著作及专利联系电话-:@..更多内容祝贺北京邮电大学计算机学院（国家示范性软件学...--计艺手工坊——计算机学院工会美育浸润计划之手...--舞步翩翩，盛夏齐欢——计算机学院（国家示范性...--