https://teacher.bupt.edu.cn/cyd
崔毅东个人简介一、经历明光村邮电男专土著。初入学，好三国四国，四年尽。后续学，开窍而成一文，借师祖余荫，辩而过。遂从教，弹指间，人无数。二、工作不算太咸鱼。名与身孰亲？身与货孰多？得与亡孰病？甚爱必大费；多藏必厚亡。故知足不辱，知止不殆，可以长久。意思是：该忙忙，该歇歇，不能躺平，也不能卷王。三、招生喜欢有音乐/艺术特长的学生，会点乐器，懂点乐理都好。能作曲编曲配器演奏混音就更好了。懂绘画书法等艺术也行（我不懂但喜欢看）。当然，专业知识不要挂科。我们的目标是做有知识也有文化的攻城狮。四、其它《书剑恩仇录》第八回：乾隆......从身上解下一块佩玉......玉色晶莹，在月亮下发出淡淡柔光，陈家洛谢了接过，触手生温......玉上以金丝嵌着四行细篆铭文：“情深不寿，强极则辱。谦谦君子，温润如玉。”五、最后你想知道我研究啥，讲啥课，发了啥论文，申请了啥专利，得了什么奖，就去相应栏目找吧，那些.......不怎么重要。教育经历[]------北京邮电大学>电路与系统>博士学位>博士[]------北京邮电大学>机械电子工程>学士学位>大学本科(简称“大学”)工作经历[]------>>访问学者[]----至今电信工程学院，信息与通信工程学院，软件学院，计算机学院>北京邮电大学社会兼职暂无内容研究方向()兴趣之方向：音乐领域的自动伴奏、旋律生成；()饭碗之方向：时间序列信息采集、分析，异常检测，事件识别，信息融合，态势感知；（均为大数据及深度学习应用）团队成员大角实验室有位老师，研究方向包括深度学习应用、区块链、软件测试等领域，相关成果在电信、电力、广电等行业均有应用。