https://teacher.bupt.edu.cn/zuoxingquan
左兴权个人简介左兴权，北京邮电大学计算机学院教授，博士生导师，工学博士，"可信分布式计算与服务教育部重点实验室”成员。研究方向为：智能优化与决策、人工智能、数据挖掘、智能交通。在以上方向上主持和参与余项科研课题，包括国家自然科学基金课题、国家科技支撑计划课题、北京市科委、以及研究院所和企业合作课题，取得较丰富的科研成果。已发表学术论文余篇，其中期刊论文余篇，包括、等重要国际期刊。出版学术专著部，分别获“国家科学技术学术著作出版基金”和“中国科学院科学出版基金”资助。获国家发明专利项，软件著作权项。为高级会员、中国人工智能学会高级会员、中国计算机学会高级会员、担任国际期刊《》（:.）编委（），为余个国际学术会议的程序委员会委员以及余个国内外学术期刊的审稿人。社会兼职研究方向高级会员中国人工智能学会高级会员中国计算机学会高级会员国际期刊《》编委（）国际期刊《》编委中国仿真学会“智能仿真优化与调度专业委员会”常务委员中国机械工程学会“工业大数据与智能系统委员会”委员人工智能学会“智能服务专业委员会”委员中国仿真学会“交通建模与仿真专业委员会”委员一、智能优化与决策：智能优化算法位置（布局）优化优化调度智能规划车辆路径规划公交线网和时刻表优化公交车辆调度二、人工智能技术及应用：人工智能可解释性及其评估人工智能模型（系统）攻击和防御人工智能的可信性（可靠性）评测模糊推理系统神经网络控制强化学习及其应用智能决策支持系统智能博弈三、数据分析与挖掘：大数据分析智能评估态势评估智能预测信息融合四、智能交通：智能公交系统交通安全交通控制工作经历教育经历暂无内容暂无内容