https://teacher.bupt.edu.cn/xutong
徐童徐童(教师)学位：博士学位职称：讲师（高校）学科：信息与通信工程*计算机科学与技术*所在单位：计算机学院（国家示范性软件学院）教师英文名称：电子邮箱：@..职务：教师学历：研究生毕业性别：男联系方式：@..在职信息：在职毕业院校：北京邮电大学学科：信息与通信工程*计算机科学与技术*所属院系：计算机学院曾获荣誉：当选：排名第完成的“移动智能网技术”获教育部高等学校科学技术一等奖当选：排名第完成的“基于通用消息总线的通用业务系统架构的实现方法”获中国专利优秀奖当选：排名第完成的“业务网络智能化技术及应用”项目获通信学会科技进步一等奖当选：排名第完成的“移动通信增值业务网络智能化技术及应用”项目获国家科技进步二等奖当选：排名第完成的“移动通信信息服务中大数据挖掘与支撑关键技术及应用”项目获教育部高等学校科学技术二等奖当选：排名第完成的“移动通信服务精细化运营中大数据关键技术及应用”项目获通信学会科技进步一等奖当选：排名第完成的“通讯信息反欺诈系统的关键技术及应用”项目获中国通信学会科技进步二等奖当选：排名第完成的“通讯信息反欺诈系统的关键技术及应用”项目获教育部高等学校科学技术二等奖当选：庆祝中华人民共和国成立周年纪念章教育经历[]..-.北京邮电大学|计算机应用技术|研究生|工学博士学位[]..-.北京邮电大学|计算机科学与技术|大学本科(简称“大学”)|学士学位工作经历[]..-.北京邮电大学|计算机学院/网络与交换技术国家重点实验室|无|讲师研究方向业务网络：业务网络是业务需求导向的逻辑网络，是对通信网络及竖井型传统封闭业务系统的能力进行解耦与重构而形成的业务叠加网络。业务网络从业务应用的角度出发，自顶向下以全局视角研究通信网络机理，让网络更好地理解业务需求，使持续升级的通信网络能够快速、经济、智能地适配多领域不断涌现的新业务应用。个人简介徐童，博士，长期从事信息通信和互联网领域、业务网络方向的教学、研究、开发和产业化工作，获得国家科技进步二等奖项（排名第），中国通信学会科技进步一等奖项（排名第、第），二等奖项（排名第），教育部科技进步一等奖项（排名第），二等级奖项（排名第、第），中国专利优秀奖项（排名第），参与多项国家级、省部级科研项目，发表、检索论文十余篇，获得授权国家发明专利项，在北邮开设《互联网创新的道与术》等课程。年获得“庆祝中华人民共和国成立周年纪念章”。其他联系方式邮箱:扫一扫用手机查看手机版登录|北京邮电大学版权所有©北京邮电大学地址:北京市西土城路号邮编:京备号京公网安备最后更新时间：..访问量：