https://teacher.bupt.edu.cn/yangya
杨亚杨亚教师英文名称：电子邮箱：@..所在单位：计算机学院（国家示范性软件学院）职务：程序设计与先进计算创新实践基地主任学历：研究生毕业办公地点：北京邮电大学主楼室性别：男学位：硕士学位职称：副教授在职信息：在职主要任职：国际大学生程序设计竞赛集训队主教练其他任职：///级实验班班主任毕业院校：北京邮电大学硕士生导师所属院系：计算机学院曾获荣誉：当选：赛季金银铜；金银铜；全国第；全国第。第二十四届中国机器人及人工智能大赛全国总决赛，获得百度城市道路自动驾驶虚拟仿真赛全国一等奖项。当选：赛季金银铜；金银铜；全国第；全国第当选：北京邮电大学烛光奖（提名奖）当选：赛季金银铜；金银铜；全国第；全国第当选：赛季金银铜；金银铜；全国第；全国第当选：赛季金银铜；银铜；全国第；全国第当选：国际大学生程序设计竞赛世界总决赛优秀奖（教练）当选：国际大学生程序设计竞赛世界总决赛第名（教练）当选：国际大学生程序设计竞赛世界总决赛第名（教练）访问量：开通时间：..最后更新时间：..个人简介一、感言一晃已经在北邮待了多年了，从学生到老师，从做项目、做科研、搞创业、出国访学到带竞赛，也算是体验了不同的精彩人生！主要研究方向包括企业信息化、大数据、人工智能和无人驾驶，目前担任北京邮电大学国际大学生程序设计竞赛集训队主教练。曾主持和参与多个纵向和横向项目，也参与多家企业的运营，并创立过几家互联网公司，有丰富的项目实战和企业管理经验。曾在硕士没毕业时就负责近千万的大项目，也参与过几个千万美元级别融资的公司，担任和高管，其中有两家最终上市。耐不住寂寞，和朋友一起创业搞过互联网公司，但很遗憾没能成功。见证了北邮在通信大发展时代的高峰期，也见证了北邮周边学校快速发展而北邮相对落后的低谷期。在互联网、移动互联网、人工智能等新的一波科技大潮中，北邮人又重新站立在潮头！作为一个资深北邮人，身上已经打下了浓浓的北邮人烙印，认真务实是我们的基本风格，锐意创新则是我们将来不断发展的动力。现在除了上好课、带好竞赛队伍和实验班以外，我还积极参加学校的各种体育文化活动。当一个好老师不仅要有扎实的学科知识，更应该有强健的身体和对艺术的欣赏能力。我很骄傲我是北邮教工足球队的号，年近半百的老同志还能和学生踢踢大场，我也是很自豪了！我还是教工合唱团的低音部主力，看来之前校园十佳歌手的底子也还在。给学生传达一种积极向上、丰富多彩的生活态度，我想这比只在课堂上的授课更加重要！希望所带的实验班学生能出几个行业领军人物，也希望集训队能够早日拿到的奖牌！二、目前担任的其它职务.计算机学院拔尖创新实验班、、和级实验班的班主任。.程序设计与先进计算创新实践基地主任。三、近期获得荣誉（年至今）.国际大学生程序设计竞赛（+级竞赛），共带队获得金银铜，并带队三次打入世界总决赛。.中国大学生程序设计竞赛（级竞赛，工业和信息化部教育与考试中心主办），共获得金银铜。.中国高校计算机大赛-团体程序设计天梯赛（级竞赛，全国高等学校计算机教育研究会和计算机类课程教指委主办），连续年获得全国高校一等奖，两次荣获全国第名。个人奖共获得金银铜。.大学生计算机系统与程序设计竞赛（级竞赛），中国计算机学会主办，获得一次全国第，三次全国第。个人奖共获金银铜，三次获得全国第名。.年，获得第二届北京邮电大学烛光奖提名奖（烛光奖为北邮教学领域的最高荣誉，每年评选一次）。.年，《“产出导向、高新引领、五位一体”的计算机类新工科人才培养体系研究与实践》项目，获得北京邮电大学教学成果一等奖，北京市教学成果二等奖（个人排名第）。.年，获得第二十四届中国机器人及人工智能大赛全国总决赛-百度城市道路自动驾驶虚拟仿真赛全国一等奖项，用友·北邮特软杯”云服务开发者大赛特等奖。四、以往主持和参与的项目.中国远洋集团全球通信专网系统.西藏全区语音信息平台.北京市长热线系统.石家庄市长热线系统.青岛市长热线系统.郴州市长热线系统.天津移动统一信息平台.山东移动统一信息平台.国家信息中心金宏工程示范系统.湖北省地税局统一信息平台.中国联通总部统合统计系统.山东联通门户信息平台.成都飞机设计和研究所综合信息门户系统.中国空间技术研究院综合财务信息平台.北京航空航天大学财务处综合信息平台系统.北京邮电大学财务处网上报销系统.北京市高等学校实验教学示范中心网站.基于燃气安全风险的大数据预警模型开发与应用.基于的典型示范应用（项目）：科技部“十二五”网络安全重大专项“网域空间身份管理与应用技术”重大项目的示范应用课题。.面向业务的新一代网络管理的理论与关键技术的研究（国家自然科学基金）。.无线互联网互通性平台发展趋势及其标准化研究。.国家“十一五”科技支撑计划重大项目“现代服务业共性技术支撑体系与应用示范工程”课题一《异构融合多接入部分》（）。.国家“十一五”科技支撑计划重大项目“现代服务业共性技术支撑体系与应用示范工程”课题二《现代服务业共性服务集成化技术研究》（）。.具有异构融合特征的对等网络体系结构及关键技术研究(国家项目)。.三维在无线网络规划优化中的关键技术研究。.国家高技术研究发展计划（计划）项目：大数据分析技术在输变电设备状态评估中的研究及应用。.面向自动化阅卷系统的智能图像识别技术研究。.国家重点研发计划：通导指一体化应急网络架构及高动态可靠组网。.国家重点研发计划：山地茂密林区等恶劣环境的应急指挥通信网络及终端装备。研究方向.无人驾驶算法研究：目前与图森未来、轻舟智航等多家无人驾驶企业开展合作研究，包括基于视频的像素级别驾驶空间理解算法、基于深度学习的雨雾噪声点云目标滤波算法、自动驾驶中行人属性识别算法、自动驾驶场景中的时序单目目标识别算法、基于遗传算法的自动驾驶仿真场景生成系统等方向。.无人驾驶配送车的研究与应用：无人驾驶配送车在校园环境下的单车智能增强、车路协同、车车协同等。.文化科技融合：基于文旅部“交互技术与体验系统”重点实验室，研究文化和科技融合方面的技术与应用：例如“面向大型演出场景的多目标实时智能追踪系统的关键技术研发及应用”(北京市科委项目）、“面向“三位一体”大型综合性博物馆的“数字孪生”理论研究、关键技术研究与应用示范”（国家重点研发项目）。