https://teacher.bupt.edu.cn/linzhaowen/zh_CN/index.htm
林昭文个人简介林昭文，男，博士，教授/博导。现于北京邮电大学计算机学院信息网络中心从事教学和科研工作。现任移动互联网安全技术国家工程实验室中心主任、可信网络通信协同创新中心可信安全技术研究部部长助理。先后主持或参与了包括计划、科技重大专项等项课题，获得国家发明专利项，其中项科研成果获省部级科技奖励；申请国家软件著作权项；发表第一作者高水平学术论文多篇（/检索）。提交国家标准项：政府部门互联网安全接入技术规范，信息安全国家标准委员会。部分科研项目：－区域网安全管理技术研究（），国家高技术研究发展计划(计划)，经费额度（万）（年月至年月）－统一接入安全防护技术研究（），国家高技术研究发展计划(计划)，经费额度（万）（年月至年月）－基于加密规则的恶意代码安全检测关键技术研究（.），国家自然科学基，经费额度（万）（年月至年月）－未来网络内生安全主动防护技术研究，国防培育项目（--），经费额度（万）（年月至年月）《基于云平台的大型企业资源管理系统（云）中企业画像大数据和区块链技术应用研究》（万）金蝶软件（中国）有限公司横向资助项目《基于制造数据驱动的智能运维服务技术研究》（万）金蝶软件（中国）有限公司横向资助项目《园区产业链生态管理系统开发项目》（万）北京笃威迩数字技术有限公司《钢板性能预报算法模型开发》（万）江苏金恒信息科技股份有限公司《区块链关键技术及应用研究》（万）北京初块信息科技有限公司横向资助项目《分布式存储系统关键技术及应用研究》（万）北京天如云川科技有限公司横向资助项目《基于容量证明的区块链共识引擎研究》（万）北京初块信息科技有限公司横向资助项目.部分成果转化：－安全管理与审计系统、网络漏洞扫描系统、内网安全管理系统、堡垒主机等－移动互联网行为分析与管理系统、基于技术的网络攻防实验服务平台-.其它：智慧停车云平台、停车收费系统等智慧停车研发投入累计万，已形成车共享停车位、充电桩管理系统多种产品及小规模部署应用。教育经历[]南京邮电学院>计算机科学与技术*>学士学位>本科(学士)[]北京邮电大学>计算机科学与技术*>硕士学位>硕士研究生[]北京邮电大学>计算机科学与技术*>博士学位>博士工作经历暂无内容社会兼职暂无内容研究方向()移动互联网技术及应用；下一代互联网技术；网络安全团队成员暂无内容