https://teacher.bupt.edu.cn/liangmeiyu
梁美玉个人简介梁美玉，北京邮电大学计算机学院教授，博士生导师，硕士生导师。研究方向包括人工智能、大数据挖掘、机器学习、多媒体智能信息处理、计算机视觉等。主持和参与了余项科研项目，包括国家自然科学基金重大项目、国家重点研发计划项目、计划课题、计划项目、国家自然科学基金重点项目、国家自然科学基金重大国际合作项目、国家自然科学基金重大研究计划项目、国家自然科学基金面上项目、国家自然科学基金青年基金、北京市自然科学基金重点项目、广西科技重大专项、-华为学术奖励基金项目等。在、、、、、等国际重要期刊和著名学术会议上发表论文余篇，出版学术专著部，申请和授权发明专利项，登记软件著作权项。获得国际会议优秀论文奖、大数据学术会议最佳学术论文奖、研究生学术论坛优秀论文奖等。担任智能服务专委会委员、智能交互专委会委员等。担任多个顶级期刊和国际会议,,,,,,等的程序委员会委员和审稿人。招生信息：现招收级研究生。招生专业：计算机科学与技术、电子信息。欢迎对人工智能、大数据挖掘、机器学习、深度学习、多媒体智能信息处理、计算机视觉等研究领域感兴趣的同学加入。欢迎大二及以上本科生参加科研项目实习。请有意向同学将个人简历发送至@..。教育经历暂无内容工作经历暂无内容社会兼职暂无内容研究方向()人工智能()大数据挖掘()机器学习()多媒体智能信息处理()计算机视觉团队成员暂无内容