https://teacher.bupt.edu.cn/duanpengrui
段鹏瑞段鹏瑞电子邮箱：@..所在单位：计算机学院（国家示范性软件学院）学历：研究生毕业性别：男学位：硕士学位职称：副教授在职信息：在职毕业院校：北京邮电大学硕士生导师所属院系：计算机学院访问量：开通时间：..最后更新时间：..个人简介长期从事计算机通信的教学与科研工作，目前主要从事无线多媒体传感网方面的研究。先后负责完成了国家科技支撑计划项目课题《长城遗址保存状态智能感知关键技术研究—远程可靠传输技术机制研究》、企业横向研发项目《北京移动无线网络优化专家辅助系统》、《综合接入网关与大容量中继网关》、《智能电话业务平台》以及《无线传感网中多媒体信息多跳传输机制研究》等项目。作为主研人员，参加了国家科技重大专项《泛在网络下多终端协同的网络控制平台及关键技术》、国家科技支撑项目《南水北调中线水质预警监测示范工程》以及《海洋物联网组网与传输基础研究》。研发完成了集成接入设备、中继网关、综合接入交换等交换设备，并应用于国内公用通信网、银行、公安、电力、邮政等专用通信网；同时，产品出口到北美、俄罗斯、印度、欧洲等地，应用部署于国外的通信网络。研发完成了视频接入服务器、视频接入网关等设备，应用部署于专用视频监控网络。