https://teacher.bupt.edu.cn/xiongyongping
熊永平个人简介中国科学院计算所博士，现任北京邮电大学计算机学院副教授、博士生导师，毕业于中国科学院计算技术研究所，获得计算机系统结构博士学位。中国计算机学会物联网专委会委员教育部重点领域教学资源及新型教材建设专家组成员国家卫计委健康保险大数据专委会委员高级会员近年来主要从事机器视觉、文档智能与图像文字识别等领域的研究工作，先后作为项目负责人主持和参与了国家自然科学青年基金，江苏省自然科学基金，国家电网总部科技项目、科技部重大专项、国家自然科学基金重点项目等项目的研究工作。在《》、《》和等国内外知名期刊会议上发表论文多篇，单篇论文他引次数超过次，申请授权国际发明专利和国内发明专利二十余项。本小组立足于工程驱动的科研，在实际应用中定位关键研究问题，将技术成果与专业的工程化团队配合，力图产品化并推广到行业应用。目前研究工作是围绕不同行业中的关键视觉智能技术开展，主要包括：.文档智能化识别，为各行业提供高效的文档处理系统，研究技术涉及文档版面分析、表格识别、文档图像去噪、复杂场景和古代文字识别等，目前已经应用于金融、国防、教育、文旅等多个行业。.点云图像三维视觉，处理激光扫描仪、雷达和深度相机等三维点云数据，研究技术涵盖点云表面重建、移动目标跟踪、点云配准分割、二维三维图像融合等，目前已经应用在国家电网、中石油采气油田等多个业务单位，以及诸多涉及铸造和焊接的工业企业。