https://teacher.bupt.edu.cn/niukun
牛琨牛琨教师英文名称：电子邮箱：@..所在单位：计算机学院（国家示范性软件学院）职务：专业负责人、中心主任学历：研究生毕业办公地点：北京邮电大学性别：女学位：博士学位职称：教授在职信息：在职主要任职：北京邮电大学其他任职：教育部高水平特色型大学发展战略研究中心兼职研究员毕业院校：北京邮电大学博士生导师硕士生导师所属院系：计算机学院访问量：开通时间：..最后更新时间：..个人简介牛琨女，教授，博士研究生导师，北京邮电大学计算机学院（国家示范性软件学院）软件工程系主任、专业负责人，大数据与云服务教研中心主任。第一批北京市高校青年英才，北京市科技进步二等奖获得者，北邮-用友智能计算联合实验室负责人，教育部高水平特色型大学发展战略研究中心兼职研究员，用友特聘云平台大数据专家。北京邮电大学“周炯槃优秀青年教师励志奖”获得者，北京邮电大学青年教学名师，北京邮电大学“北京移动教学创新奖”获得者，北京邮电大学师德标兵，北京邮电大学优秀学士学位论文、优秀硕士学位论文指导教师，北京邮电大学优秀研究生育人导师，北京邮电大学优秀党员。致力于人工智能引擎、机器学习与大数据算法等相关研究。发表中英文学术论文余篇，授权发明专利项，出版专著《纵观大数据：建模、分析及应用》。主持包括国家自然科学基金、科技部国家科技支撑计划在内的科研项目余项。其他联系方式邮箱: