https://teacher.bupt.edu.cn/wangwendong/
王文东个人简介北京邮电大学计算机学院（国家示范性软件学院）网络与交换技术国家重点实验室教授，博导；主要学术兼职工信部通信科学技术委员会信息通信网络专家咨询组专家，教育部高等学校计算机类专业教育指导委员会网络工程专业教学指导工作组专家，北京通信学会理事，北京通信学会通信网络专业委员会副主任委员，中国通信学会、中国计算机学会高级会员。先后曾获北京市优秀青年骨干教师、国家计委、国家科委和财政部“国家八五科技攻关突出贡献个人”、北京市优秀青年教师、北京市高等学校青年学科带头人、北京市茅以升青年科技奖，教育部“新世纪优秀人才支持计划”,中华人民共和国国务院“政府特殊津贴”。曾为加拿大渥太华大学高级访问学者（-），芬兰赫尔辛基技术大学计算机科学与工程系访问教授（）。长期从事通信网/互联网的理论和技术方面研究工作，特别是在网络体系结构和业务服务质量基础理论及方法等方面进行了深入的研究。先后主持参加国家重点研发计划项目课题，国家计划项目课题，国家自然科学基金项目，国家“”项目余项，主持完成国家科技攻关项目项、参与项，主持完成国家发改委项目项及国际合作项目多项，主持完成省部级项目及其它项目多项。研究成果曾获国家计委、国家科委和财政部“国家攻关项目重大科技成果”奖励项，省部级科技进步二等奖次，三等奖次；近年来共发表学术论文余篇，教材部，译著部；其中/可检索论文余篇，高被引论文篇，持有项国际专利、余项中国发明专利。当前的主要研究方向为未来互联网体系结构和关键机制、网络资源优化与人工智能，网络及业务的服务质量控制与管理技术、自治和认知技术理论在网络体系架构和资源管理方面的应用研究，以及计算机视觉在医疗图像、运动视频上的识别和分析等方面。教育经历暂无内容工作经历暂无内容研究方向[]计算机网络：新型网络的资源管理优化和服务质量保障，人工智能技术在网络中的应用[]计算机视觉：医疗图像的识别与分析，运动视频分析理解社会兼职暂无内容团队成员暂无内容