https://teacher.bupt.edu.cn/wanghongbo
王洪波个人简介王洪波，北京邮电大学计算机学院网络与交换技术国家重点实验室副教授，博士生导师；毕业于北京邮电大学，获工学博士学位。研究方向为：人工智能、网络数字孪生、云计算等。作为负责人承担了国家自然科学基金、子课题、高等学校博士学科点专项科研基金等国家科研项目；与华为、中兴、中国联通、中石油等企业有广泛、深入的产学研项目合作，部分成果已转化到产业界。在国内外知名期刊和重要会议上发表学术论文余篇，已获授权专利近项。研究方向：人工智能（主要侧重深度学习、迁移学习、持续学习，及其在计算机视觉领域的应用）、网络数字孪生（主要面向运营商大型网络）、云计算研究生招生：招收攻读计算机科学与技术、计算机技术专业硕（博）士考生，有意报考者，请邮件联系(@..)指导研究生主要就业去向：，国内外公司（腾讯、阿里、百度、字节、美团、快手、、、、、等），国内外电信运营商（中国移动、中国电信、中国联通、中国广电、等），科研企事业单位（中国信息通信研究院、中国工业互联网研究院、中国航天科技集团等），金融机构（中国银行、中国农行、中证登、中债登、中信建投等）主要科研项目：，云计算中心网络大容量交换机关键技术与系统，新一代数据中心网络的流量控制与优化问题研究，数据中心网络的流量控制与优化算法研究，基于深度学习的三维网络拓扑智能布局算法及系统，基于深度学习的网络流量预测算法及系统，基于深度学习的特定目标检测算法及系统，大数据共享平台非油业务数据分析与应用，边缘云平台的性能评估关键技术，加速技术研究，基于的分布式虚拟交换机软件开发，兼容的云存储平台研究及开发，基于的云资源管理系统开发社会兼职研究方向暂无内容暂无内容工作经历教育经历暂无内容暂无内容