https://teacher.bupt.edu.cn/wanghongman/zh_CN/index.htm
王红熳个人简介王红熳，北京邮电大学教授，博士，教育部信息网络工程研究中心副主任。致力于网络增值服务、物联网、云计算及大数据等领域的科研工作，主持和参与了十余项国家及省部级科研项目，相关科研成果经专家鉴定达到国内领先、国际先进水平，先后十余次获得国家及省部级科研奖励，其中“通信欺诈行为认知学习关键技术及反诈系统应用”获年吴文俊人工智能科技进步一等奖、“融合业务支撑环境关键技术”获年国家科技进步二等奖，年荣获上海市优秀技术带头人。发表学术论文多篇，作为第一发明人申请国家发明专利三十余项，获得专利授权二十余项。长期从事面向融合网络的服务及应用的关键技术研究、应用系统研制及产业化工作，产业化成果大规模应用于国内外主流电信运营商核心网络和多个行业。主持研制的大数据服务平台已成功应用于通信反诈、数字矿山、防伪溯源、定位导航、应急物流等领域；主持研制的通信诈骗识别拦截关键技术和系统，在全国个省份的防范电信网络诈骗拦截建设项目中进行了大规模部署应用，为逾.亿通信用户提供普适性通信诈骗拦截服务。积累了丰富的成果转化、工程技术管理和产业化经验。教育经历[].——.北京邮电大学>计算机科学与技术*>工学博士学位>博士[].——.北京邮电大学>计算机科学与技术*>工学硕士学位>研究生[].——.东南大学>计算机科学与技术*>工学学士学位>大学本科(简称“大学”)工作经历暂无内容社会兼职暂无内容研究方向暂无内容团队成员暂无内容