https://teacher.bupt.edu.cn/chengbo
程渤个人简介程渤，博士，北京邮电大学教授，博士生导师，网络与交换技术国家重点实验室网络服务基础研究中心主任。中国计算机学会杰出会员、中国通信学会高级会员，中国计算机学会服务计算专委委员、中国指挥与控制学会智能指挥调度专业委员会委员，入选教育部“新世纪优秀人才支持计划”。主要研究方向为物联网与大数据、人工智能与知识图谱等。近年来，以负责人身份承担了国家重点研发计划课题、国家高技术研究发展计划（计划）项目、国家自然科学基金重点/面上/青年项目、“新一代宽带无线移动通信网”国家科技重大专项和国家发改委下一代互联网业务试商用及设备产业化项目等国家级科研项目多项。以第一作者或通讯作者在国际一流期刊、、、、、、、、、、和国际会议、、、、、上发表学术论文余篇；申请国家发明专利余项，已授权余项；主持研发了自主知识产权的智能物联网服务平台。科研成果排名第先后获得中国通信学会科学技术发明一等奖、吴文俊人工智能科学技术发明一等奖、中国指挥与控制学会科学技术进步一等奖、中国计算机学会服务计算杰出青年奖。教育经历暂无内容工作经历暂无内容研究方向暂无内容社会兼职暂无内容团队成员暂无内容