https://teacher.bupt.edu.cn/guyonghao
谷勇浩谷勇浩（讲师（高校））+硕士生导师电子邮箱：@..所在单位：计算机学院（国家示范性软件学院）学历：研究生毕业性别：男联系方式：://-../学位：博士学位在职信息：在职所属院系：计算机学院访问量：开通时间：..最后更新时间：..个人简介谷勇浩，男，年毕业于北京邮电大学，工学博士。现为北京邮电大学计算机学院硕士生导师，会员，中国互联网协会首批特聘青年专家，教育部学位中心学位论文网评专家。目前研究方向为：网络安全、数据科学与信息处理。主持参与国家级、省部级及企业资助的科研项目几十余项，包括：项目，国家自然科学基金，国家信息安全专项，发改委重大专项，工信部“十二五”前期预研课题，科技部重大专项，公安部重点实验室开放课题基金、工信部通信软课题研究、华为基金、中兴基金、-绿盟鲲鹏基金、-蚂蚁集团科研基金、高校合作项目、阿里巴巴高校合作项目、中国通信标准化协会研究课题等。在等国内外学术期刊和学术会议上发表论文近百篇（/、/论文多篇），申请专利余项。、、()等多个国际学术会议程序委员会委员和，(区)、、/()、、通信学报等期刊审稿人，《软件》杂志特邀编委。社会兼职研究方向教育部学位中心学位论文网评专家中国互联网协会首批特聘青年专家网络安全，人工智能工作经历教育经历暂无内容暂无内容