https://teacher.bupt.edu.cn/zhaoyao
赵耀个人信息：赵耀性别：男学位：博士学位在职信息：在职+个人信息：学历：研究生毕业在职信息：在职所在单位：计算机学院（国家示范性软件学院）所属院系：计算机学院所属院系：计算机学院个人简介教育经历其他联系方式工作经历社会兼职研究方向团队成员个人简介赵耀，博士，副教授。自年月至今，任职于北京邮电大学网络技术研究院网络与交换技术国家重点实验室，从事融合网络通信技术、和云服务技术、海量数据实时处理技术等方向的研究。作为项目负责人和主研人员，主持和参与计划重大项目课题、重大专项课题、计划课题、国家自然科学基金项目和项目等多项国家级和省部级项目，与国内外计算机和通信行业著名高校、科研院所、知名企业等保持着良好的合作关系。曾获得国家科学技术进步奖二等奖项（年），省部级科技奖励项（年通信学会科学技术一等奖，年教育部科技进步二等奖），以及多项科研和教学成果奖励。在国际会议和国内核心期刊上发表和录用学术论文余篇；出版著作本；申请发明专利余项（第申请人项），其中已授权发明专利项（第发明人项）；已制订完成项-国际标准（主导完成项）。教育经历北京邮电大学>计算机科学与技术*>工学博士学位>博士其他联系方式暂无内容工作经历北京邮电大学>计算机学院（国家示范性软件学院）>副教授社会兼职暂无内容研究方向融合网络通信技术、和云服务技术、海量数据实时处理技术等团队成员暂无内容