https://teacher.bupt.edu.cn/yandanfeng
闫丹凤个人简介现任职北京邮电大学计算机学院（国家示范性软件学院），网络与交换技术国家重点实验室。加拿大渥太华大学计算机学院和贝尔实验室访问学者。长期从事计算机应用技术的科研和教学工作，作为主要研究人员主持或参加国家级、项目，国家重点研发计划，省部级项目，国家自然科学基金委员会创新研究群体，企业合作项目余项。获得国家国际科技进步奖一等奖项、二等奖项，中国通信技术学会科学技术奖一等奖项、二等奖项，教育部科学技术进步奖二等奖项。在/类国际会议和期刊、国内一级学报、核心期刊上发表/检索文章余篇。在国际会议上发表论文并演讲，获得优秀论文奖。获得国内发明专利授权余项。“长江学者和创新团队发展计划”创新团队骨干。主讲研究生和本科生课程。指导研究生参加创新创业大赛，获得优异成绩。指导本科生参加雏雁计划、互联网+大赛获得一等奖。目前主要研究领域：服务计算、大数据、计算机视觉、文本挖掘行业应用及关键技术。作为课题负责人主持国家重点研发计划“可视化服刑人员跨区域押解联合执法关联预警与协同处置技术与装备研究”。作为课题负责人或主研人参加“国家高技术研究发展计划（计划）项目-大数据分析技术在输变电设备状态评估中的研究及应用”；“面向下一代电信网的安全测试评估技术及工具”；“新一代业务运行管控协同支撑环境开发-会话型业务生成、运行协同、管控与访问平台及会话服务系统的研制”。作为课题负责人或主研人参加省部级项目“北京市自然科学基金项目-基于异质网络与时空演化的轨道交通故障分析与预测”；“北京市自然科学基金项目-面向多社交网络融合的时空分析与挖掘”；“电信网应用业务系统安全检测平台”；“网络安全动态风险评估体系及关键技术研究”；“企业联合实验室项目-的服务安全问题研究”;“对外统一边界系统的设计和实现”。作为项目负责人或主研人的项目还包括“特高压变电设备状态数据并行挖掘优化方法研究”，“基于大数据分析技术的设备状态数据处理及评估功能开发实施项目”，“基于机器学习的轨道交通出行数据分析与挖掘”，“基于分布式并行计算的典型案例文本分析算法研究”，“金融微博舆情分析关键技术研究”，“基于智能协同的安全通道技术研究”等。教育经历[].-.北京邮电大学|计算机科学与技术*|研究生|硕士学位[].-.哈尔滨工程大学|计算机科学与技术*|大学本科(简称“大学”)|工学学士学位[].-.北京邮电大学|计算机科学与技术*|博士|博士学位工作经历[].-至今网络与交换技术国家重点实验室|北京邮电大学研究方向[]数据挖掘、边缘智能、视觉、目标跟踪和异常行为识别社会兼职[].-至今担任中国声学学会声学媒体与信息分会第二届委员会委员。团队成员暂无内容