https://teacher.bupt.edu.cn/chenhong1/zh_CN/index.htm
陈洪个人简介博士，副教授，现任北京邮电大学交互技术与体验系统文化和旅游部重点实验室副主任、北邮-咪咕数字文化共性技术联合实验室主任、国际电信联盟标准局第十六研究组（）数字文化研究小组（）报告人、全国动漫游戏产业标准化技术委员会秘书长。主要研究方向包括文化科技融合、虚拟现实技术、数字互动娱乐、虚拟学习环境等。先后作为课题主持人和主要参加人参与了国家重点研发计划、科技支撑计划、计划、国家基础科技条件平台等多项科研工作，发表科研论文三十余篇，制订国际标准项和行业标准项，获得专利项（公开十余项），取得软件著作权十余件，出版著、译作品部。任教期间先后承担++面向对象程序设计、三维图形程序设计、游戏设计与开发、数字媒体技术基础、数字媒体综合实践等多门数字媒体类课程的教学任务。长期致力于数字文化共性技术的研究，力主以技术标准为龙头推动技术创新及科研成果产业化，牵头制订了文旅部数字文化标准群规划，作为首席专家完成了文旅部建国以来的第一个国际标准和数字动漫领域的个文化行业标准，推动国际电信联盟成立数字文化标准研究方向，为全球数字文化产业技术标准化做出了开拓性贡献。获得年中国文化艺术政府奖。教育经历暂无内容工作经历暂无内容社会兼职[]国际电信联盟标准局第研究组数字文化标准报告人[]全国动漫游戏产业标准化技术委员会秘书长[]中国仿真学会数字娱乐专委会副主任研究方向()虚拟现实、增强现实、混合现实技术()自然人机交互技术()数字文化技术标准团队成员暂无内容